43/9:
Liebe Ulrike,
Das tut mir sher leid! Ich war auch krank. Ich hatte Schnupfen und Fieber.
Ich habe zwei Tabletten dreimal pro Tag gegessen. Für mir war es auch langweilig!
Meine Tipp ist Hausrufgarbe zur schule machen und fiele Zeit programmieren.
Gute Besserung!
Liebe Grüße,
Jirka

151/17
Deshalb bin ich von der Schule nach Hause gegangen und ich habe eine Tablette genommen.
Aber nach einer Stunde war immer noch nicht besser.
Dann bin ich in bet gegengen und ich habe fünf stunden geschlafen.
Ist war langweilig, deshalb ich habe eine Film im Fernsehren gesehen.
Meine Mutter war sauer.
Sie hat nicht geglaubt, ich bin krank, und sie hat gesagt, morgen wieder ich in die Schule.
Ich bin immer noch krank und ich könne keine Haushufgarben gemacht.
